#1 O desenvolvimento da pagina inicial e o sistema de calculo do quadrado foi feito em 3 dias, falta implementar o sistema de calculo com javascript e adicionar demais funcionalidades.
#2 Em apenas 5 dias, foi desenvolvido o script responsável por referenciar os elementos HTML e realizar o cálculo do quadrado de um número. Além disso, foram feitas algumas melhorias básicas no CSS. Próximos passos para o projeto esvaziar o imput.
#3 conclusão final foi implementado o imput e limpar imput também  algumas resoluções de bugs e tudo funcionando corretamente. 
