    Após discutirmos sobre o projeto, definimos que o mesmo seria relacionado a matemática, mais especificadamente, á geometria.

 Pensamos em fazer um projeto capaz de calcular a área de certas figuras geométricas, utilizando JavaScript, HTML e CSS.
Nosso projeto consiste em ajudar principalmente estudantes do ensino fundamental e médio no qual possuem dificuldade com matemática, ou
até mesmo buscam ser mais ágeis em certos cálculos.

 Nossa primeira versão do projeto incluirá as áreas das figuras:
 - Quadrado;
 - Trapézio;
 - Triângulo equilátero;
 - Circunferência